Bu da ne böyle?
Bunun Cadı Tarikatı'nın işi olduğunu mu düşünüyorsun?
Hey! Kimse yok mu?
Orada biri var mı?
Bana cevap ver!
Bu yoğun koku da ne?
P-Patrasche!
Hayır...
Böyle bir çiçek gerçekte olamaz.
Ve Patrasche benim ölümüme izin vermezdi...
Yani demek ki... bu bir illüzyon.
Hepsi kurgu!
Küçük bir ruh mu? Bana yardım etmeye mi geldin?
Subaru!
Sen miydin?
O sinirli tonun kesinlikle sen olduğunu gösteriyor.
Bilincimin senin bu kadar gerçekçi bir taklidini yaratacağını düşünemiyorum.
Bu bir büyü etkisi.
Sadece sen ve ben normale döndük.
Nasıl kurtuldun?
İllüzyonumda bir çiçek yaktım.
Anlıyorum...
Birisi çiçeğin kokusuna bir telkin büyüsü yerleştirmiş.
Hey, bu...
Küçük tomurcuklarımın ışığı.
Şimdi herkese bu büyüden nasıl kurtulacaklarını öğreteceğim.
In! Nes!
Hi-ho! Hi-ho! Burada kimse yok! Neredeyim ben?!
--Yolumu kaybettim... Hayır, ayrı düştük!
--Onun uyumu çok mu güçlü?
--Bu kötü! Bir şey yapmazsam...
--Hayır! Bu berbat! Ne kadar orman yok etsem de hiçbir şey değişmiyor!
--Üzgünüm. Derin bir nefes al ve dayan.
--Böyle bir zamanda bu olmamalıydı... Crusch-sama!
--Sadece senin için enerjimi ayıramam.
Önceliğimiz hepsini geri getirmek.
Bu kadar yeter.
Öldür beni.
Bu rezaleti kabul etmeyeceğim.
Şimdi yarayı açmama izin ver.
Virüs erirken,
Siyahı gökkuşağına enjekte edip havalanıyorum.
Gizli bir ses,
kırmızı çiçeklerin nektarıyla ıslanmış,
Göğsüme sızıp soruyor:
"Yeniden doğmak istiyorsun, değil mi?"
Sonsuza dek uyuyan bir paradigma
Özümü yutarak beni aşındırdı
Şimdi yarayı açmama izin ver
İçime eriyen virüse dokunduğumda,
içgüdülerim ortaya çıkıyor
Yalnızlıkta büyüdüm
Kırık bir gerçeklikte,
Gökkuşağına siyah enjekte edip havalanıyorum
Bu akıl labirentinden
şimdi çıkacağım
Ters bir kontrasta doğru
Peki? Bütün bunların anlamı ne?
Bana açıklayacaksın, değil mi, Barusu?
Asıl ben sana sormak istiyorum.
Önce saldıran sizdiniz.
Ne düşünüyordunuz?
Ne düşündüğümü sorman gerekmez.
Senin gibi bir nankörden duyulacak söz değil.
Nankör mü?
Öylesin işte.
Roswaal-sama senin için ne yaptıysa...
Ondan kurtulur kurtulmaz,
başka bir efendiye kuyruk sallamaya koşuyorsun.
Dur bir dakika! Yanlış anlıyorsun!
Demek beslediğin eli ısırmak buna deniyor.
Beni dinle! O el yazısı mektup!
Sana bu konuda bir mektup yazmıştım!
Konağa ulaşmadı mı?
Evet, başkentten bir mektup aldım.
Ama...
Bana boş bir mektup göndermek
epey eğlenceli bir numaraydı.
Boş mektup mu?
Boş mektup göndermek,
alıcıyla konuşmaya niyetin olmadığının
metaforik bir ifadesidir.
Kolayca bir savaş ilanı olarak yorumlanabilir.
Bu büyük bir yanlış anlaşılma!
Ben sana o kadar zeki mi görünüyorum?
Demek beslediğin eli ısırmak buna deniyor.
Yine mi aynı şeyi söylüyorsun?!
Söylemekten vazgeçmem.
Ama şimdi ana fikri anladım.
Boş mektup bir tür hata olmalı,
ve sen hâlâ Emilia-sama'nın köpeğisin.
Doğru mu?
Pek sayılmaz, ama...
Tamam, peki. Köpekler de aileden sayılır zaten.
Emilia'nın köpeği olmaktan memnunum.
Bu standart biraz düşük değil mi?
Her neyse, bu arkadaşlar
takviye güçler. Onlar dost.
Cadı Tarikatı'nı yok etmek için
onları topladık.
Zamanımız yok.
Köylüleri tahliye ederek başlamalıyız.
Subaru, oldukça tedirgin görünüyorlar.
Nazik olmaya dikkat et.
Tamam, dikkat!
Sizi uzun zamandır görmemiştim.
Nasılsınız?
Bakın, bunun ani olduğunu biliyorum,
ama hepinizden bir iyilik isteyeceğim!
Görünüşe göre mabet canavarları yine
buradaki ormanda iş çeviriyor.
Bu yüzden onları yok etmek için
uzmanlar getirdim...
...ama onlar çalışırken,
sizlerin köyü terk etmenizi istiyorum.
Bizi kandırmaya çalışmayın!
Neşeli görünmeye çalışıyorsunuz,
ama köylüler korkmuş durumda!
Başından beri Cadı Tarikatı'nın
bir şeyler yapacağından korkuyorduk!
Cadı Tarikatı mı? Bana bundan bahsedilmedi.
--Hey, bekle...
--Ciddi misin?
--Neden yalan söylüyorsun?
--Belki bir şeyleri gizlemeye çalışıyordur.
O zaman inkar etmiyor musun?
Demek doğruydu!
Neden böyle ücra bir köyle uğraşsınlar ki?
Başka ne olabilir? O yarı-elf yüzünden!
Çünkü bölgenin lordu
bir yarı-elfi hükümdarımız olarak destekliyor!
Neden bunu böyle yapıyorsunuz?
Yarı-elf meselesi...
Emilia'nın bununla bir ilgisi yok!
Tamamen onunla ilgisi var!
Bir yarı-elfle uğraşırsan,
Cadı Tarikatı ortaya çıkar.
Bu köyün çocukları bile bunu biliyor!
Siz cidden buna inanıyor musunuz?
Bunun suçu tamamen malikanedeki
yarı-elfin mi?!
Köy, ha?
Ama bu sana sıkıntı çıkarabilir.
Yoksa yine bencilce mi davranıyorum?
"Başını kaldır. Aşağı bakma."
Crusch-sama böyle derdi.
Sen...
Yaptığının yanlış olduğunu mu düşündün?
Değilse, başını eğmene gerek yok.
Yoksa burada başını kaldırmak,
şatoda öfke nöbeti geçirmekten mi zor?
Şimdi, dinle...
Haklısın.
Ona kıyasla bu hiçbir şey!
Senin duygularını ve endişelerini çok iyi anlıyorum!
Şimdi değiştirmeye çalışmanı söylemeyeceğim.
Tabii ki kendi görüşlerin olacak.
Acıtıyor ama anlıyorum.
Ama şimdilik lütfen ricamı kabul et.
Lütfen dediğimi yap!
Köyde kalmak tehlikeli!
Bu bir gerçek!
Evimizin çalışanının sözleri,
efendimiz Roswaal-sama'nın kendi ağzından çıkmış gibidir.
Ram...
Hemen talimatlarını uygula.
Orada bana yardım ettin. Teşekkürler.
--Ama...
--Ne?
Bu kadar kolay benim tarafımı tutman
biraz tuhaf hissettiriyor.
Yani beni kabul ettin mi?
Subaru!
Hey, Petra. Ne oldu?
Ş-Şey, malikanedeki kadın
bizimle kaçacak mı?
Ha?
Dün köye geldi.
Bize dedi ki,
burası tehlikeli olduğu için
malikaneye sığınmalıyız,
tıpkı senin dediğin gibi.
Ama köyde kimse onu dinlemedi...
Sorun değil.
Öfkelenmez ya da böyle şeyler yapmaz.
Neyse, acele etsen iyi olur.
Tamam!
Emilia'ya sonra ne oldu?
Birisinin onu reddetmesiyle hemen pes edecek kadar
algıları açık olmadığını biliyorsun.
Ama aynı zamanda kötü sözlerden incinmeyecek
biri olmadığını da biliyorum.
Köylüleri gitmeye ikna etmeye çalıştı, ama reddettiler.
Ama hiçbir şey yapmadan da duramazdı,
bu yüzden orman bariyerini onardı.
Bir mabeast saldırısı olabileceğinden korkuyordu.
Bu tek başına kötü bir karar değil, yine de...
Julius.
Benimle gel.
Emilia'ya ve malikanedeki /oli'ye
bazı şeyleri açıklayacağım.
Senin orada olman daha ikna edici olacak.
Bunu, şatoda çıldırdığım için
pişmanlık işareti olarak kabul et.
Anlıyorum. Tamam.
Eğer bu, görüşmenin daha sorunsuz
geçmesine yardımcı olacaksa,
beni kullanmaktan çekinme.
Ayrıca...
Üzerime bir ruh koyan sendin, değil mi?
Bunu açıkla.
Senin bir ruh sanatları kullanıcısı
olduğunu anlıyorum.
Daha doğrusu, "ruh şövalyesi"
denmesini tercih ederim.
Elbette ruh sanatlarını kullanıyorum,
ama bu, kılıçla antrenman yapmamı engellemedi.
Ve üzerime o küçük kırmızı olanı sen mi koydun?
"Üzerine koymak" biraz sert bir ifade oldu.
Sadece seni gizlice koruması için
ona görev vermiştim.
Bu arada, illüzyonu kırdığında
yaptığın şey neydi?
"Nect" adı verilen üst düzey bir büyü.
Menzildeki herkesin kapılarını birbirine bağlıyor
ve böylece iletişim kurabiliyorlar.
Ancak senin üzerinde biraz fazla etkili oldu.
Kendimi kaybetmek üzereydim.
Ruhların ayarı şaşırması alışılmadık bir durum.
Belki de ruhlara karşı güçlü bir yatkınlığın var.
Ne yazık ki, arkadaş olduğum tek ruh gri bir kediydi.
Peki? Julius'la aranı düzeltebildin mi?
İşe yaradı mı?
Bu meseleyi yanıma alıp götüreceğim.
Ve iyimser bir karar vermeden önce
dikkatlice düşüneceğim.
Benimle malikâneye gel.
Mektuptaki yanlış anlaşılmayı düzeltmek için
Crusch kampından en az bir kişiye ihtiyacım var.
Bunu buradaki işimi bitirdikten sonra yapacağım.
Sen de bize yardım et, Subaru-kyun.
Cadılar Kültü ile ilgili tehlikeli bir iş.
Sözleşmede malları talep edilen fiyattan
alacağını söylemişti,
bu yüzden malları iyice incelememiz gerekiyor.
Ha? Ama bu bizim işimiz olmamalı.
Bu daha önemli değil mi--
Hadi ama!
Hey, hey! Arabamda aşk kavgası yapmayın!
Hihi! Başın belaya girdi, Subaru-kyun!
Gerçekten, tam bir baş belası!
İşte. Tetikte değildi.
Bu adam Cadılar Kültü'nden biri.
Bunu onaylamak için daha önce ona dokundum.
İçine garip bir büyü yerleştirilmiş,
tıpkı Günah Başpiskoposlarının "parmakları" gibi.
Tüccarların arasında biri mi vardı?
Bu yüzden tetiğini düşürmek için
onun arabasına gizlice girdim.
Şimdi, planladığın şeyin tüm detaylarını anlat.
Ellerim dünyanın en nazik elleridir,
ama bazı kötü şeyler de yapabilirler.
Bu...
Ne?
...doğru.
--Ia! Onu koru!
--Ve şimdi, sonun...
...başlangıcı!
Çok şükür! Uyandın!
Neden... böyle giyinmişsin?
Başka seçeneğim yoktu.
İyileştirme büyüsüyle kıyafetleri yeniden yapamam.
Her neyse, durum göz önüne alındığında,
senin ve Felts'in iyi olmasına sevindim.
Kov onları! Geri çekilmeyin!
Köye nasıl girdiler?
Vagonlara gizlice bindiler.
Tüccarların arasında bir parmak vardı,
ve ona dikkat etmedik.
| başarısız oldu.
Pişmanlık zamanı değil.
Yaralılarla birlikte Tivey ve Madam Ram'i köşke tahliye ettirdik.
Felts, onlara katıl ve iyileştirebildiklerini iyileştir.
Anladım.
Tamam, kalan tüm parmakları ezelim!
Düşünmek, düşünmek, düşünmek, düşünmek!
Bu kadar direneceğinizi hiç düşünmemiştim!
Bu kadar inatçı olmanız, bu büyüyen aşka bu kadar tutunmanız!
Çalışkan bir mürit olarak saygımı ifade edemem.
Ah! Beynim titriyor!
Sen benimsin.
Görünmeyen kolun savaştaki hareketlerine odaklanırsan,
görüneni gözden kaçırırsın.
Bu tembellik, değil mi?
Evet.
Kendini patlattı...
Wilhelm-san!
Seni böyle bırakamayız.
Seni Felts'e götürmeliyiz!
Neden?
Neden? Neden? Neden? Neden? Neden? Neden?!
Neden hâlâ hayattasın?
Az önceki saldırıdan sonra... Neden?!
--Neden çalışkanlığıma boyun eğmiyorsun?!
--Böyle bir zamanda, hâlâ gelmeye devam ediyorlar!
Hey, buraya bak!
Aradığın şey bu, değil mi?
Bu, sevgili cadının sana hediyesi!
Hırsız seni!
Demek gerçekten sende varmış!
Bağırma.
Bana böyle bağırıp durursan,
beynim titremeye başlayacak.
Sen...
...ölmelisin!
Julius, burayı biz hallederiz.
Sen kendi işini hallet!
Ve Wilhelm-san'a iyi bak!
Bu oldukça belirsiz bir emir...
...ama pekâlâ.
Julius...
Aslında, bu bekleyebilir!
Bekle! Bekle! Bekle! Bekle! Bekle! Bekle! Bekle!
Olduğun yerde kal!
Seni korkak, aptal, küstah herif!
Kaçmaya çalıştığın yer neresi olursa olsun, boşuna.
Kaçtığın yerde ne bulmayı umuyorsun?
Sonunda, görünüşe göre son geldi!
Sen...
...bunun ne olduğunu biliyor musun?
Bu, bariyer oluşturan bir sihir taşı.
Orman boyunca ağaçlara saklanmışlardı.
Fark etmedin mi?
Neden bahsediyorsun?
Bu bölge bir mabeast üreme alanı,
ve eğer Emilia'nın bariyer taşlarından birine sahip değilsek...
...onlar için bir ziyafetiz!
Şimdi sadece bir parmak kaldı.
O sonuncusundan da kurtulduğumuzda...
Kahretsin... Acele etmeliyiz...
Ah! Beynim sarsılıyor!
Tembellik!
Yeter, kötü adam.
Emilia...
Çekil, kötü adam.
Böyle kötülükler yapmana izin vermeyeceğim!
Ne muhteşem!
Ne muhteşem bir gün! Ne şanslı bir gün!
Ne muhteşem bir kader!
Emilia!
Bekle!
...şu anda bekleyemem!
Emilia'nın onunla savaşmasını mı istiyorsun?!
Sakin ol.
Ona biraz güven.
Korumak istediğin insanlar...
sadece arkandakiler değil.
Ah, cadım benim!
Cadım! Aşkımın rehberi!
Sevgili kızımın büyüsüne kapılmana
kızmıyorum,
ama etrafında istenmeyen haşerelere
izin vermeyeceğim!
Saf!
Saf! Saf! Saf! Saf!
Saf, saf, saf, saf, saf, saf!
İşte aşkın gerçek sonu...
Aşkımın meyvesi!
Cadının aşkıma karşılık verdiğinin kanıtı!
Böyle bir kanıt yok.
Seninki tamamen tek taraflı bir aşk!
Evet!
Ah, işte bu... gerçek çaba.
Yenildiğin için teşekkürler.
Gördün mü? Söylemiştim.
Artık tüm parmakları yok ettik.
Zafer bizim.
Sonunda bitti...
Git onu gör.
T-Tabii...
Subaru-kyun?
Uzaklaşmalıyım...
Emilia'dan... Herkesten...
Subaru-kyun, nereye gidiyorsun?
Uzak dur!
Ben
Subaru...
Julius, uzak dur--
Çok geç kaldın.
Vücudundan fırlatıldığı an,
içime kötü bir his çöktü...
Ne demek istiyorsun?
Şu...
...Subaru değil.
Doğru. Ben, Cadılar Tarikatı'nın Tembellik
Makamı'nı temsil eden bir Günah Başpiskoposuyum...
Betelgeuse Romanée-Conti!
Muhteşem!
Bu beden ne kadar muhteşem!
Onlarca yıldır bana bu kadar uygun
bir beden bulamamıştım!
Seni manyak!
Hemen çık bedenimden!
Deli mi?
Doğru. Aşk beni deli ediyor!
Cömert aşk, saygılı aşk, saf aşk,
nazik aşk, ailevi aşk,
erotik aşk, dostane aşk!
Aşk, aşk, aşk! Aşk! Aşk! Aşk! Aşk!
Aşk!
Subaru! Uyan!
Faydası yok.
Bu beden artık bilinçaltımın kontrolünde.
Ne yapmak üzere olduğunu fark et, Subaru!
Buraya neden döndüğünü hatırla!
Ne?
"Ne" deme, seni ahmak!
|Ben Betelgeuse Romanée-Conti'yim!
Bu beden artık benim parmağım oldu!
Kes sesini! Ben Natsuki Subaru'yum!
Öldür beni, Julius.
Kılıcını kullan...
Ne diyorsun sen, Subaru?!
Eğer beni şimdi durdurmazsan, kazanamayız.
Dengesiz bir tahterevalli
O olmadan önce...
O kadar uzaktayız ki seni göremiyorum
Hayır, Subaru! Bunu yapamam!
Bana "Bekleyebilir" demiştin.
O kadar uzaktayız ki seni göremiyorum
Bana söylemek istediğin bir şey yok muydu?!
Bana söylemek istediğin
bir şey yok muydu?!
Üzgünüm... Görünüşe göre
|şansım olmayacak.
Beni yönlendirecek işaretler yok Üzgünüm...
Görünüşe göre |şansım olmayacak.
Beni yönlendirecek işaretler yok
Felts!
Bu yüzden gözlerimi kapatıyorum
Lütfen.
Gözlerimi kapatıyorum
Ve yeniden dua ediyorum
Beni bunun için suçlayabilirsin, Subaru-kun.
Ben de öyle yapacağım.
Ve yeniden dua ediyorum
Oh, Hayatta Kal
Şu an ne düşünüyorsun?
Felts!
Bunu başka kimse yapamaz, değil mi?
Şu an ne düşünüyorsun?
Subaru-kun bunu istiyor!
Ağlamıyorum,
ama tek başıma olmak biraz yalnız hissettiriyor
Ağlamıyorum, ama tek başıma olmak biraz
yalnız hissettiriyor Yine de...
Ağlamıyorum,
ama tek başıma olmak biraz yalnız hissettiriyor
Ağlamıyorum, ama tek başıma olmak biraz yalnız hissettiriyor
Bunu istediğim için mi yaptım sanıyorsun?
Ağlamıyorum,
ama tek başıma olmak biraz yalnız hissettiriyor
Ağlamıyorum, ama tek başıma olmak biraz yalnız hissettiriyor
Crusch-sama için olan gücü kullanmak adına,
Ağlamıyorum,
ama tek başıma olmak biraz yalnız hissettiriyor
Ağlamıyorum, ama tek başıma olmak biraz yalnız hissettiriyor
liderimize söz verdiğim gücü, bunun için mi?!
Ağlamıyorum,
ama tek başıma olmak biraz yalnız hissettiriyor
Ağlamıyorum, ama tek başıma olmak biraz yalnız hissettiriyor
Ah, olamaz, olamaz...
Ağlamıyorum,
ama tek başıma olmak biraz yalnız hissettiriyor
Ağlamıyorum, ama tek başıma olmak biraz yalnız hissettiriyor
Tam da böyle mükemmel bir araç bulmuşken...
Ağlamıyorum,
ama tek başıma olmak biraz yalnız hissettiriyor
Ağlamıyorum, ama tek başıma olmak biraz yalnız hissettiriyor - Bu istenmeyen kararı size ve Felts'e dayatmak zorunda kalmam, benim erdemsizliğimdi.
--Tam İmtihan'ın sonuçlanacağı sırada...
- Bu istenmeyen kararı size ve Felts'e dayatmak zorunda kalmam, benim erdemsizliğimdi.
Elbet bir gün bunun cezasını çekeceğim.
Asla ölmeyeceğim...
"Kötülük Tembelliği"